Buenas tardes, señorita.
Chica valiente, dice la gente al verme
pasar. [música] Chica vali
listo.
Bueno, chicas, hasta mañana.
Mañana también. ¿Esto es un hobby o es
un trabajo?
Nos vemos mañana. No te olvides de nada,
please. Yo nunca me olvido de nada.
Nos vemos. Bye.
Qué pesadito. Te juro que nunca he
grabado tanto contenido en un día.
Su papá tiene que haber sido militar.
H grabado 12 productos.
13. No te olvides de los stickers para
las uñas. No sé si le voy a poder salir
el ritmo a esta chica.
Ni yo.
Ay, ni mi profesora de balleta era tan
estricta de mandona.
Pero hemos sido superproductivas. Tú
sabes lo que significa [música] mami
así.
Mira, yo creo que podemos darle una
oportunidad [música]
hasta que el cuerpo aguante. hasta que
el cuerpo agarra. [risas]
[música]
Hola, disculpa la demora. Ya abajo.
Besos.
[música]
Urgente. No entre salvar. Moros en la
costa.
Okay, tranquila.
[música]
Ay, Maquita.
Ay, qué lindo verte. Siéntate. ¿Qué
haces por acá? Espera a alguien.
Amaruja, pero me dejó plantada y ya me
iba. ¿Y tú?
Yo estaba haciendo shopping por la zona
y me provocó tomar algo. Ay, qué
coincidencia.
Bueno, ya que estás acá, pídete lo que
quieras.
Gracias, mam.
Oye, encontré una tienda en esta calle
que está hermosa. Tenemos que ir juntas.
Ay, cuéntame. Hay unos vestidos con ese
corte que a ti te encanta a terci
pelado. Rojo, pero un rojo así más
oscuro. Tenemos que ir.
Me despidieron. El joven Alejandro armó
todo un lío [música] en el edificio por
lo que hicimos juntos.
Ay, no, qué penita.
Sí, señorita, pero este yo más bien
quería saber si usted podría ayudarme,
por favor, por ahí mover sus contactos,
¿no? Porque [música] yo necesito
trabajar. Mira, tengo una familia que
mantener y ya no puedo estar más tiempo
sin trabajar.
Pucha, Beto, pero en qué podrías
trabajar conmigo. No tienes cara de
influencer.
Pero señorita, por favor, si yo le
ayudé, me despidieron por su culpa.
Stop there. Te despidieron porque tú
fuiste tan burro que no borraste el
video de las cámaras del edificio y con
eso me metiste en un problemaón. Yo no
tengo nada que ver con eso.
¿Cómo que no? Si yo hice todo lo que
usted me pidió, yo confié en usted.
Bájame el tonuto. ¿Me vas a gritar a mí?
Pero, pero, señorita,
no puedo ayudarte. Lo siento.
Y no me vuelvas a llamar.
Tenemos que ir.
Ahora
[música]
buenas tardes, señorita.
No, gracias. Una limonada Frozen con
edulcorante, please.
¿Solo una limonada? No, no quieres
almorzar.
No, no, no quiero nada más. Eh,
muy bien, señorita. Ahí se lo traigo.
[música]
Nada, nada. Estoy harta de esos
guilloncitos de Regina. Tú sabes que yo
nunca tuve buena memoria para eso. Por
eso improviso y sale orgánico. Yo crea
que soy una máquina.
Jime
y si te gileas a Baguinchi.
Ah, qué gileármelo me va a dar buena
memoria. No es para saber en qué anda
Alejandro.
Ay, Marcara, no seas loca, por favor. Ya
yo a Baginchi no lo tocaría ni con un
palo. [música] Cálmate. Es que
es que nada. Ya, mira cuánto tiempo pasó
hijo. No es sano, de verdad. Ya no está
con la comivera y está vulnerable. Es mi
oportunidad para entrar y con mira una
vez más dices Alejandro y me vuelvo
loca. Ya prohibido esa palabra por el
resto del día. Lo que tienes que hacer
ahora es estudiar y yo voy a hacer
exactamente lo mismo porque si no,
Regina, me va a volver loca.
Necesito información. Lo que tú
necesitas es estudiar y trabajar. Okay,
trabajo mucho. Okay.
[música]
Seco, opaco y sin brillo. Y no estoy
hablando de tu ex, ese es tu cabello
antes de que Suspiria llegue a salvarlo.
Este champú es Divine. Corte.
¿Qué pasó? No puedes decir esa palabra.
Divine es el nombre del champú de la
competencia.
Ya. Okay.
Este champú es divino. Porque
corte
ahora, ¿qué?
Ya te dije. Palabra prohibida.
Pero lo dije en español.
Igual es una referencia cercana a la
competencia y tenemos que evitarlo.
Podemos tener problemas.
Bueno, problemas voy a tener contigo si
no dejas de interrumpirme. Es una
palabrita. Nadie se va a dar cuenta. A
nadie le importa. Claro que importa.
¿Acaso no leen el brief de las marcas
con las que trabajan? Yo se los envío
junto con los guiones. [música] Mira.
Oh, please take two. Vamos a empezar de
nuevo.
[música]
Seco, opaco y sin brillo. Y no estoy
hablando de tu ex.
[música]
¿Quieres saber qué pasará después?
No te olvides de suscribirte al canal de
Latina, activa la [música] campanita y
no te pierdas ni un solo secreto de
Valentina Valiente. Besis.